Translate jsx-in-depth to pt-BR (#105)
reactjs/pt-BR.reactjs.org: content/docs/jsx-in-depth.md

  - "docs/jsx-in-depth-ko-KR.html"
---

> Fundamentalmente, JSX é somente um syntatic sugar para a função `React.createElement(component, props, ...children)`. O código JSX:

Reviewer: ```suggestion
Fundamentalmente, JSX é somente um açúcar sintático para a função `React.createElement(component, props, ...children)`. O código JSX:
```

> Fundamentalmente, JSX é somente um açúcar sintático (syntatic sugar) para a função `React.createElement(component, props, ...children)`. O código JSX:

Reviewer 2: ```suggestion
Fundamentalmente, JSX é somente um açúcar sintático (syntactic sugar) para a função `React.createElement(component, props, ...children)`. O código JSX:
```

Reviewer 2: @murtinha 

Só ajustar esse pequeníssimo typo e já aceito sua contribuição. Acho que já está mais que revisada!

)
```

> Se você quer testar como um JSX em específico é convertido em JavaScript você pode user [o compliador online do Babel](babel://jsx-simple-example).

Reviewer: ```suggestion
Se você quer testar como um JSX em específico é convertido em JavaScript você pode user [o compilador online do Babel](babel://jsx-simple-example).
```

## Especificando o Tipo do Elemento React {#specifying-the-react-element-type}

A primeira parte de uma tag JSX determina o tipo do elemento React.

> Tipos começando com letra maiúscula se referem a um componente React. Essas tags são compiladas para uma referência direta da variável nomeada, então se você usar a expressão JSX `<Foo />`, `Foo` tem que estar no escopo.

Reviewer 3: ```suggestion
Tipos que começam com letra maiúscula se referem a um componente React. Essas tags são compiladas para uma referência direta da variável nomeada, então se você usar a expressão JSX `<Foo />`, `Foo` tem que estar no escopo.
```

### React Tem Que Estar no Escopo{#react-must-be-in-scope}

> Já que JSX compila para chamadas para `React.createElement`, a biblioteca `React` também tem sempre que estar no escopo do seu código JSX.

Reviewer: ```suggestion
Já que JSX compila em chamadas para `React.createElement`, a biblioteca `React` também tem sempre que estar no escopo do seu código JSX.
```

}
```

Se você não usa um bundler JavaScript e carrega o React de uma tag `<script>`, ele já estará no escopo global como `React`.

> ### Usando Notação Pontuada (_dot-notation_) Para Tipos JSX {#using-dot-notation-for-jsx-type}

Reviewer 4: ```suggestion
### Usando Notação Pontuada (_Dot Notation_) Para Tipos JSX {#using-dot-notation-for-jsx-type}
```

Você também pode se referir a um componente React usando notação pontuada no próprio JSX. Isso é conveniente se você tem um único módulo que exporta vários componentes React. Por exemplo, se `MyComponents.DatePicker` é um componente, você pode usá-lo diretamente no JSX como:

```js{10}
import React from 'react';

const MyComponents = {
  DatePicker: function DatePicker(props) {
    return <div>Imagine um datepicker {props.color} aqui.</div>;
  }
}

function BlueDatePicker() {

>   return <MyComponents.DatePicker color="azul" />;

Reviewer 4: ```suggestion
  return <MyComponents.DatePicker color="blue" />;
```

Segundo a styleguide, só precisamos traduzir comentários nos blocos de códigos

}
```

### Componentes Defindos pelo Usuário Precisam Começar com Letras Maiúsculas {#user-defined-components-must-be-capitalized}

Quando um tipo elemento começar com uma letra minúscula, ele se refere a um componente interno `<div>` ou `<span>` e resulta na string `'div'` ou `'span'` passada para `React.createElement`. Tipos que começam com letra maiúscula como `<Foo />` são compilados para `React.createElement(Foo)` e correspondem a um componente definido ou importado no seu arquivo JavaScript.

Nós recomendamos nomear componentes com letras maiúsculas. Se você realmente tiver um componente que comece com letra minúscula, guarde-o em uma variável que comece com letra maiúscula antes de usá-lo no JSX.

Por exemplo, esse código não vai rodar como esperado:

```js{3,4,10,11}
import React from 'react';

// Errado! Isso é um componente e devia começar com letra maiúscula:
function hello(props) {
  // Correto! Esse uso da <div> é legítimo porque div é uma tag HTML válida:
  return <div>Hello {props.toWhat}</div>;
}

function HelloWorld() {

>   // Errado! React pensa que <hello /> é uma tag HTML porque não começa com letra maiúscula:

Reviewer 4: ```suggestion
  // Errado! O React pensa que <hello /> é uma tag HTML porque não começa com letra maiúscula:
```

  return <hello toWhat="World" />;
}
```

> Para consertar isso, nós vamos renomear `hello` para `Hello` e usar `<Hello />` quando nos referirmos a ele::

Reviewer 4: ```suggestion
Para consertar isso, nós vamos renomear `hello` para `Hello` e usar `<Hello />` quando nos referirmos a ele:
```

```js{3,4,10,11}
import React from 'react';

// Correto! Isso é um componente e deve começar com letra maiúscula:
function Hello(props) {
  // Correto! Esse uso da <div> é legítimo porque div é uma tag HTML válida:
  return <div>Hello {props.toWhat}</div>;
}

function HelloWorld() {

>   // Correto! React sabe que <Hello /> é um componente porque ele começa com letra maiúscula.

Reviewer 4: ```suggestion
  // Correto! O React sabe que <Hello /> é um componente porque ele começa com letra maiúscula.
```

};

function Story(props) {

>   // Errado! O tipo JSX type não pode ser uma expressão.

Reviewer 4: ```suggestion
  // Errado! O tipo do JSX não pode ser uma expressão.
```

};

function Story(props) {

>   // Correcto! O tipo JSX pode ser uma varíavel começando com letra maiúscula.

Reviewer: ```suggestion
  // Correcto! O tipo JSX pode ser uma variável começando com letra maiúscula.
```

>   // Correcto! O tipo JSX pode ser uma varíavel começando com letra maiúscula.

Reviewer 4: ```suggestion
  // Correto! O tipo JSX pode ser uma variável começando com letra maiúscula.
```

  const SpecificStory = components[props.storyType];
  return <SpecificStory story={props.story} />;
}
```

## Props no JSX {#props-in-jsx}

Existem várias maneiras de especificar uma prop em JSX.

> ### Expressões JavaScript como prop {#javascript-expressions-as-props}

Reviewer: ```suggestion
### Expressões JavaScript como Props {#javascript-expressions-as-props}
```

Você pode passar qualquer expressão JavaScript como prop, colocando ela em volta de `{}`. Por exemplo, nesse JSX:

```js
<MyComponent foo={1 + 2 + 3 + 4} />
```

> Para `MyComponent`, o valor de `props.foo` será `10` porque a expressão `1 + 2 + 3 + 4` é avaliada.

Reviewer: Acho que neste caso calculada encaixaria melhor na língua portuguesa.

```suggestion
Para `MyComponent`, o valor de `props.foo` será `10` porque a expressão `1 + 2 + 3 + 4` é calculada.
```

> Declarações `if` e loops `for` não são expressões em JavaScript, então elas não podem ser usadas no JSX diretamente. Ao invés disso, você pode coloca-las no código ao redor. Por exemplo:

Reviewer 4: ```suggestion
Declarações `if` e loops `for` não são expressões em JavaScript, então elas não podem ser usadas no JSX diretamente. Ao invés disso, você pode colocá-las no código ao redor. Por exemplo:
```

```js{3-7}
function NumberDescriber(props) {
  let description;
  if (props.number % 2 == 0) {

>     description = <strong>par</strong>;

Reviewer 4: ```suggestion
    description = <strong>even</strong>;
```

  } else {

>     description = <i>ímpar</i>;

Reviewer 4: ```suggestion
    description = <i>odd</i>;
```

  }

>   return <div>{props.number} é um número {description} </div>;

Reviewer 4: ```suggestion
  return <div>{props.number} is an {description} number</div>;
```

}
```

Você pode aprender mais sobre [renderização condicional](/docs/conditional-rendering.html) e [loops](/docs/lists-and-keys.html) nas seções correspondentes.

> ### Strings Literais {#string-literals}

Reviewer: Acho que String Literals não deveria ser traduzido da mesma maneira que o glóssario (#99) indica não traduzir `template literal`

Você pode passar uma string literal como uma prop. Essas duas expressões JSX são equivalentes:

```js
<MyComponent message="hello world" />

<MyComponent message={'hello world'} />
```

Quando você passa uma string literals, seu valor é um HTML não escapado. Então essas duas expressões são equivalentes:

```js
<MyComponent message="&lt;3" />

<MyComponent message={'<3'} />
```

O comportamento geralmente não é relevante. Ele só é mencionado aqui pela completude.

### Props com Valor Padrão "True" {#props-default-to-true}

Se você não passar nenhum valor para a prop, seu valor padrão será `true`. Essas duas expressões JSX são equivalentes:

```js
<MyTextBox autocomplete />

<MyTextBox autocomplete={true} />
```

No geral, nós não recomendamos seu uso porque pode ser confundido com [abreviação de objeto do ES6](https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Object_initializer#New_notations_in_ECMAScript_2015) `{foo}` que é a abreviação de `{foo: foo}` em vez de `{foo: true}`. Esse comportamente só está ai para estar de acordo com o comportamento do HTML.

### Atributos com Spread {#spread-attributes}

> Se você já tiver `props` como um objeto, e você quer passá-la no JSX, você pode usar  `...` como um operador "spread" para passar todo o objeto props. Esses dois componentes são equivalentes:

Reviewer 4: ```suggestion
Se você já tiver `props` como um objeto, e você quer passá-la no JSX, você pode usar `...` como um operador "spread" para passar todo o objeto props. Esses dois componentes são equivalentes:
```

}
```

Você pode aprender mais sobre [renderização condicional](/docs/conditional-rendering.html) e [loops](/docs/lists-and-keys.html) nas seções correspondentes.

### String Literals {#string-literals}

Você pode passar uma string literal como uma prop. Essas duas expressões JSX são equivalentes:

```js
<MyComponent message="hello world" />

<MyComponent message={'hello world'} />
```

> Quando você passa uma string literals, seu valor é um HTML não escapado. Então essas duas expressões são equivalentes:

Reviewer 3: ```suggestion
Quando você passa uma string literal, seu valor é um HTML não escapado. Então essas duas expressões são equivalentes:
```

```js
<MyComponent message="&lt;3" />

<MyComponent message={'<3'} />
```

> O comportamento geralmente não é relevante. Ele só é mencionado aqui pela completude.

Reviewer 3: ```suggestion
O comportamento geralmente não é relevante. Ele só é mencionado aqui pela integridade.
```

cc: @murtinha vamos usar essa palavra? Acho que fica mais direto: 

https://www.sinonimos.com.br/completude/

### Props com Valor Padrão "True" {#props-default-to-true}

Se você não passar nenhum valor para a prop, seu valor padrão será `true`. Essas duas expressões JSX são equivalentes:

```js
<MyTextBox autocomplete />

<MyTextBox autocomplete={true} />
```

No geral, nós não recomendamos seu uso porque pode ser confundido com [abreviação de objeto do ES6](https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Object_initializer#New_notations_in_ECMAScript_2015) `{foo}` que é a abreviação de `{foo: foo}` em vez de `{foo: true}`. Esse comportamente só está ai para estar de acordo com o comportamento do HTML.

### Atributos com Spread {#spread-attributes}

> Se você já tiver `props` como um objeto, e você quer passá-la no JSX, você pode usar `...` como um operador "spread" para passar todo o objeto props. Esses dois componentes são equivalentes:

Reviewer 3: ```suggestion
Se você já tiver `props` como um objeto e você quiser passá em JSX, você pode usar `...` como um operador "spread" para passar todo o objeto props. Esses dois componentes são equivalentes:
```

Author: ```suggestion
Se você já tiver `props` como um objeto e quiser passar em JSX, você pode usar `...` como um operador "spread" para passar todo o objeto props. Esses dois componentes são equivalentes:
```

};
```

No exemplo acima, a prop `kind` é consumida em segurança *e não* é passada para o elemento `<button>` no DOM.
Todas as outras props são passadas pelo objeto `...other` tornando esse componente bastante flexível. Você pode ver que ele passa as props `onClick` e `children`.

> Atributos spread podem ser utéis mas eles faciltam a passagem de props desnecessárias para componentes que não precisar delas ou a passagem de atributos HTML inválidos para o DOM. Nós recomendamos usá-lo com moderação.  

Reviewer: ```suggestion
Atributos spread podem ser úteis mas eles facilitam a passagem de props desnecessárias para componentes que não precisar delas ou a passagem de atributos HTML inválidos para o DOM. Nós recomendamos usá-lo com moderação.  
```

> Atributos spread podem ser utéis mas eles faciltam a passagem de props desnecessárias para componentes que não precisar delas ou a passagem de atributos HTML inválidos para o DOM. Nós recomendamos usá-lo com moderação.  

Reviewer 4: ```suggestion
Atributos spread podem ser úteis mas eles facilitam a passagem de props desnecessárias para componentes que não precisam delas ou a passagem de atributos HTML inválidos para o DOM. Nós recomendamos usá-lo com moderação.  
```

## Elementos Filhos em JSX {#children-in-jsx}

> Nas expressões JSX que contêm tags para abrir e tags para fechar, o contéudo entre essas tags é passado na forma de uma prop especial `props.children`. Existem diversas formas diferentes de passar essa prop children:

Reviewer: ```suggestion
Nas expressões JSX que contêm tags para abrir e tags para fechar, o conteúdo entre essas tags é passado na forma de uma prop especial `props.children`. Existem diversas formas diferentes de passar essa prop children:
```

> ### Strings Literais {#string-literals-1}

Reviewer: Acho que String Literals não deveria ser traduzido da mesma maneira que o glóssario (#99) indica não traduzir `template literal`

(marcando de novo só pra nao deixar passar batido)

Você pode por uma string entre tags que abrem e tags que fecham e `props.children` será essa string. Isso é útil para vários dos elementos HTML internos. Por exemplo:

```js
<MyComponent>Hello world!</MyComponent>
```

> Esse é um JSX válido, e `props.children` em `MyComponent` será a string `"Hello world!"`. O HTML não é escapado, então você pode escrever JSX da mesma maneira que você escreveria HTML:

Reviewer 3: ```suggestion
Esse é um JSX válido e `props.children` em `MyComponent` será a string `"Hello world!"`. O HTML não é escapado, então você pode escrever JSX da mesma maneira que você escreveria HTML:
```

```html
<div>Esse é um HTML válido &amp; e JSX ao mesmo tempo.</div>
```

> O JSX remove espaços em branco no início e no final da linha. Ele também remove linhas vazias. Linhas novas adjacentes a tags são removidas; novas linhas que ocorrem no meio de uma strnig literal são condensadas em um único espaço. Então todos esses são renderizados da mesma forma:

Reviewer 4: ```suggestion
O JSX remove espaços em branco no início e no final da linha. Ele também remove linhas vazias. Linhas novas adjacentes a tags são removidas; novas linhas que ocorrem no meio de uma string literal são condensadas em um único espaço. Então todos esses são renderizados da mesma forma:
```

</MyContainer>
```

Você pode misturar elementos filhos de tipos diferentes, então você pode usar string literais com elementos filhos JSX. Essa é outra forma em que o JSX é como o HTML, então isso é ao mesmo tempo um HTML e um JSX válido:

```html
<div>
  Aqui está uma lista:
  <ul>
    <li>Item 1</li>
    <li>Item 2</li>
  </ul>
</div>
```

Um componente React pode retornar um array de elementos:

```js
render() {
  // Não há necessidade de envolver uma lista de itens em um elemento extra!
  return [

>     // Don't forget the keys :)

Reviewer 4: ```suggestion
    // Não esqueça das keys :)
```

</MyContainer>
```

> Você pode misturar elementos filhos de tipos diferentes, então você pode usar string literals com elementos filhos JSX. Essa é outra forma em que o JSX é como o HTML, então isso é ao mesmo tempo um HTML e um JSX válido:

Reviewer 3: ```suggestion
Você pode misturar elementos filhos de tipos diferentes, assim você pode usar string literals com elementos filhos JSX. Essa é outra forma em que o JSX é como o HTML, então isso é ao mesmo tempo um HTML e um JSX válido:
```

}
```

Expressões JavaScript podem ser misturadas com outros tipos de elementos filhos. Isso é geralmente útil para templates de string:

```js{2}
function Hello(props) {
  return <div>Hello {props.addressee}!</div>;
}
```

### Funções como Elementos Filhos {#functions-as-children}

> Normalmente, expressões JavaScript inseridas no JSX vão ser avaliadas em uma string, um elemento React, ou uma lista dessas coisas. No entando, `props.children` funciona como qualquer outra prop podendo passar qualquer tipo de dado, não somente os tipos que o React sabe renderizar. Por exemplo, se você tem um componente customizado, você pode fazê-lo receber um callback na forma de um `props.children`:

Reviewer 3: ```suggestion
Normalmente, expressões JavaScript inseridas no JSX vão ser avaliadas em uma string, um elemento React ou uma lista dessas coisas. No entando, `props.children` funciona como qualquer outra prop podendo passar qualquer tipo de dado, não somente os tipos que o React sabe renderizar. Por exemplo, se você tem um componente customizado, você pode fazê-lo receber um callback na forma de um `props.children`:
```

function ListOfTenThings() {
  return (
    <Repeat numTimes={10}>
      {(index) => <div key={index}>Esse é o item {index} na lista </div>}
    </Repeat>
  );
}
```

> Elementos filhos passados a um componente customizado podem ser qualquer coisa, contato que aquele componente transforme-os em algo que o React possa entender antes de renderiza-lo. Esse tipo de uso não é comum, mas funciona se você quiser extender o que o JSX é capaz.

Reviewer 4: ```suggestion
Elementos filhos passados a um componente customizado podem ser qualquer coisa, contanto que aquele componente transforme-os em algo que o React possa entender antes de renderizá-lo. Esse tipo de uso não é comum, mas funciona se você quiser estender o que o JSX é capaz.
```
